W tym filmie zainstalujesz i aktywujesz wtyczkę nowych użytkowników, a także zaimportujesz przykładowy zestaw produktów
i sprawdzisz ustawienia.
Będziemy przygotowywać stronę internetową sklepu, aby wyświetlać produkty i zapewniać koszyk na zakupy, a
także sprawdzić strony i procedury, z których nowicjusz jest teraz własnością i jest rozwijany przez automatyczne.
Firma stojąca za Wordpress planuje w końcu włączyć ją do podstawowych plików, zamiast
być oddzielną wtyczką.
Ucząc się pracy z funkcjami e-commerce Wordpress poprzez nową wtyczkę,
ustawisz się na czołówkę nowoczesnego projektu strony internetowej e-commerce, gdy będzie się rozwijać i rozwijać.
Zacznijmy od sprawdzenia strony internetowej dla nowo przybyłych i dowiedzenia się, gdzie znajdują się dokumenty
wsparcia, kiedy możesz zadać pytanie.
Musisz coś sprawdzić.
Więc jeśli przejdziesz do nowego dotcom, zobaczysz ich stronę internetową tutaj i możesz uzyskać dobre statystyki
na jej temat.
Woo commerce napędza ponad 30 procent wszystkich sklepów internetowych.
Wordpress jest dużą częścią tego i handlu wewnętrznego.
Oczywiście mają wiele różnych integracji i mają komercyjne wtyczki, które są dodatkami dla pewnych funkcji
dla wude comer, dlatego mogą sobie pozwolić na to, aby nowy użytkownik był darmową
wtyczką i uczynił go częścią Wordpress w menu tutaj.
Widać, że jest to miejsce, w którym znajduje się dokumentacja.
Teraz poszedłem i przeszukałem dokumentację, aby zaimportować niektóre przykładowe dane, abyśmy mieli coś do
roboty przy budowie naszego sklepu.
Mówi, że znajduje się wewnątrz pliku zip nowicjuszy, ale jeśli już zainstalowałeś wtyczkę,
możesz użyć FCP lub panelu C.
Menedżer plików, aby znaleźć przykładowy plik produktów, zaimportuje plik cxxviii z danymi zamiast SML, który daje o wiele
większą kontrolę nad importem, który chcemy pracować z jedną z naszych witryn na żywo dla tej strony
i dlatego zamierzam aby użyć mojej strony testowej MailChimp i po prostu zmienić przeznaczenie dla nowych
osób.
Podłącz i skonfiguruj, że będziemy robili.
Mogę po prostu usunąć te widżety na pasku bocznym będą używać innego motywu dostarczonego przez nowoprzybyłych i mogę iść do
przodu i zalogować się do pulpitu Wordpress, a ja po prostu przejdę do widżetów wyglądu, a ja usunę
te dwa widżety MailChimp na teraz i po prostu przeciągnij je w ten sposób.
W ten sposób pozbywam się tych dwóch widżetów MailChimp i mogę po prostu zostawić MailChimp dla W. P. aktywowane, ponieważ ma
nowe rozszerzenie handlu, które stanowi integrację, którą zapewniają.
Gdy masz włączoną wtyczkę nowości, zobaczysz, że jest ona wyszarzona.
Oto nowi.
Integracja z kasą jest dostępna po uzyskaniu dostępu do nowej wtyczki.
Więc albo zacznij nową witrynę WordPress w swojej istniejącej domenie lub gdzieś, gdzie masz Live
hosting.
Możesz też zalogować się do pulpitu nawigacyjnego MailChimp WordPress, którego używaliśmy w ostatnim rozdziale.
Następnie możesz po prostu zrobić to, co zrobiłem i cofnąć kilka
naszych zmian, które wprowadziliśmy, włączając w to ogólne ustawienia i wyłączmy rejestrację, którą każdy może zrobić, i
zachowaj zmiany.
Teraz, kiedy to się skończy.
Śledź mnie, gdy wchodzimy do wtyczek, dodawaj nową stronę i wyszukuj, instaluj
i aktywuj wtyczkę dla nowych użytkowników.
Po prostu wyszukuj handel wude.
Tam jest już zainstalowany i dlatego jeśli nie klikniesz "Zainstaluj".
Przejdę jednak do strony z wtyczkami instalacji i aktywuję ją tutaj.
Po prostu aktywuj teraz
świetne.
Jedną rzeczą, która sprawia, że rozpoczęcie pracy jest naprawdę łatwe, jest skonfigurowanie kreatora.
Teraz możesz pominąć konfigurację i przyjrzeć się wszystkim ustawieniom ręcznie, ale przejdźmy dalej i uruchom kreatora
instalacji, a my zaczniemy w ten sposób, aby śledzić dalej na własnej stronie internetowej i zobaczmy, co
robi kreator konfiguracji, abyśmy mogli uzyskać zaczęliśmy od nowych graczy.
W porządku.
Tak więc otrzymasz od nas małą wiadomość powitalną i możesz kliknąć Let's Go.
A potem strony.
Twój sklep potrzebuje kilku podstawowych stron, aby te strony były używane w sklepie i są przechowywane jako zwykłe strony,
które nie są publikowane w Twojej witrynie internetowej Wordpress.
A jeśli nie są już stworzone, wtyczka automatycznie je utworzy.
To dobra wygoda.
I chodźmy dalej i uderzmy dalej i pozwólmy mu wykonywać swoją pracę.
Świetnie, więc możemy ustawić kilka pytań i tutaj możesz wypełnić swoje odpowiedzi.
Moja lokalizacja to Colorado i używam U. S. dolara, a ja użyję funtów i używam cali wysyłkowych i
podatków.
Nie, zamierzam skonfigurować produkt do pobrania cyfrowego zamiast produktu z towarami fizycznymi, ale oczywiście
możesz na nie odpowiedzieć, jak sam zdecydujesz, jak chcesz go skonfigurować.
I nie zamierzam naliczać podatku od sprzedaży tylko po to, by było to łatwe i wygodne.
Teraz korzystam już z Pay-Pal, ale Strype to kolejny bardzo dobry procesor płatności, więc wybieram ten, który
jest dla mnie wygodny.
Znasz standardowe płatności czekowe Pay-Pal, dostępne przelewy bankowe itp.
Wybierzmy więc standard Pay-Pal i mam określony adres e-mail, którego używam w systemie PayPal, a także pozwalamy
na dokonywanie płatności czekowych, a ja po prostu uderzę dalej, a sklep jest już gotowy.
To jest w porządku, że mogę podać jakieś dane diagnostyczne lub możesz trafić.
Nie, dziękuję.
A następnie następnym krokiem byłoby stworzenie pierwszego produktu.
Cóż, zamierzamy teraz wrócić do pulpitu Wordpress, a następnie zaimportować te przykładowe
dane, które udostępnimy dla nas.
Odtąd możemy po prostu kliknąć powrót do pulpitu Wordpress, a kreator poczynił dla nas
kilka niezbędnych kroków.
Otwórzmy strony i zobaczysz, że mamy tu cztery dodatkowe strony, stronę koszyka i kasy oraz
stronę mojego konta, a także stronę sklepu.
Brzmi dobrze.
Jak już wspomniałem, istnieją dwa sposoby na pobranie przykładowego pliku danych, który będziemy wykorzystywać do
importowania do pliku przychodzącego.
Teraz, jeśli chcesz, aby nowi użytkownicy podłączali pliki bezpośrednio z WordPress dot org.
W tym miejscu na stronie z dokumentacją ten link mówi: czytaj pobierz ec commerce faktycznie otwiera wtyczkę
org Wordpress na stronie, z której możesz pobrać pliki wtyczek bez potrzeby posiadania własnego
konta dot com z WordPress.
Po zapisaniu pliku handlowego na komputerze w systemie Windows możesz kliknąć prawym przyciskiem myszy i
wyodrębnić wszystkie, aby rozpakować i rozpakować wszystkie pliki.
Jeśli używasz komputera Mac, możesz dwukrotnie kliknąć plik zip w Finderze, a Twój Mac rozpakuje
pliki.
Po otwarciu folderu w Commerce można zobaczyć folder o nazwie przykładowe dane, a wewnątrz są
trzy typy przykładowych danych.
Będziemy używać pliku C S V, który jest plikiem wartości rozdzielanych przecinkami, nazywanym przykładowymi
znakami podkreślenia.
Po pobraniu i aktywowaniu wtyczki newcomers daje szereg narzędzi do importu narzędzi, których można
użyć do importowania danych.
Będziemy używać importera produktów WU CXXVI.
Kliknij przycisk Uruchom importer, który poprowadzi Cię przez krótki kreator, aby zaimportować poprawny plik
i skonfigurować go.
Kliknij przycisk przeglądania, aby wybrać z komputera folder przykładowych danych i próbki
podkreślenia produktów, które CXXVI i kliknij Otwórz.
Możesz kliknąć aktualizuj istniejące produkty, jeśli chcesz.
To nie będzie miało zastosowania, jeśli jest to nowy sklep dla Ciebie i kliknij Dalej.
Teraz głównie będziesz mógł używać tutaj wartości domyślnej, ale jeśli masz już
istniejący sklep, możesz zaimportować dane w określony sposób i zamapować określone pola na te, które istnieją w twojej instalacji handlowej.
W naszym przypadku po prostu przejdź do dolnej części listy i kliknij uruchom importera po zakończeniu importowania.
Dostarczy Ci wiadomość o powodzeniu i możesz kliknąć katalog główny, jeśli chcesz.
Jeśli widzisz obrazy po lewej stronie, wiesz, że importowane przez niego elementy, w tym zdjęcia i
wszystkie informacje dotyczące twoich produktów.
Możesz zobaczyć, że proces importowania zaimportował wszystkie obrazy multimediów do magazynu próbnego Twojego nowego
gracza, przewijając media i klikając bibliotekę.
A co z tematami tego rozdziału.
Będziemy pracować z nowicjuszami i jednym z tematów dla nowych graczy, który ma głęboką integrację
z wtyczką nowych użytkowników.
Ponieważ światowy handel jest wtyczką.
Został zaprojektowany do pracy z dowolnym tematem, ale w temacie, którego będziemy używać
od początkujących w tym rozdziale, jest kilka tematów.
Teraz witryna sklepu jest motywem, który, jak powiedziałem, jest głęboko zintegrowany z wtyczką nowych użytkowników.
Jest tworzony przez motywy wew i nowoprzybyłe, ale również sprzedaje motywy potomne dla
nowego motywu sklepu.
Ale będziemy po prostu dostosowywać i pracować z samym motywem sklepu.
Oczywiście możesz stworzyć własny motyw przewodni sklepu i dokonać personalizacji w tym dziecięcym motywie, który
oczywiście, jak wiesz, jest zalecanym sposobem pracy z motywami wordpress.
Ale wiemy, że nazywa się to sklepem.
Więc jeśli wrócimy do naszego pulpitu WordPress, a następnie przeniesiemy wygląd i klikamy motywy, będziemy
mogli dodać nowy motyw znajdujący ten motyw sklepu w repozytorium Wordpress oraz zainstalować
i aktywować go.
Tak więc po prostu klikam Dodaj nowy, a gdy pojawi się moja lista
tematów, mogę przejść do prawej strony i zamierzam po prostu wyszukać witryny handlujące artykułami dla tego wyszukiwanego hasła.
Wyskakuje w lewym górnym rogu, a następnie mogę po prostu kliknąć przycisk instalacji.
Dalej i kliknij aktywuj.
I sprawdźmy naszą witrynę tematyczną witryny sklepowej wypełnioną z naszego pliku importu handlu po prostu
produkty rollover i kliknij wszystkie produkty.
Spójrzmy tylko na pierwszy produkt tutaj i spójrz na niektóre ustawienia.
Wygląda jak tradycyjna strona edycji postu lub strony.
Zdobądźmy tytuł opisowy tekstu.
I ma permalink lub u r l tutaj dla tego produktu.
A kiedy przewijasz w dół, zobaczysz, że przybysz daje nam dość obszerny obszar dla
atrybutów produktu.
Istnieje ogólna zasada umożliwiająca śledzenie produktów powiązanych z inwentarzem z tymi atrybutami dla różnych rzeczy,
takich jak rozmiary i kolory, oraz karta zaawansowana.
Istnieje również krótki opis w tym miejscu obrazu produktu po prawej stronie i jest nawet
sekcja dla galerii produktów.
Jeśli masz wiele
produktów, masz również kategorie tutaj po prawej stronie, a wybór kategorii domyślnie
wpływa na RL strony produktu, która pomaga w Ezio i znajduje się w wyszukiwarkach takich jak Google.
Zróbmy jeszcze dwie szybkie korekty, a następnie sprawdź, jak wygląda nasz sklep internetowy jako pierwszy pod widżetami
wyglądu.
Upewnijmy się, że nie mamy żadnych widżetów w obszarze paska bocznego.
Jeśli zdarzy ci się, że masz coś w rodzaju kategorii lub innych widżetów aktywnych na pasku bocznym,
po prostu je usuń i sprowadź tutaj z powrotem, więc puste paski boczne sprawią, że nasz
sklep będzie ładną dużą i szeroką stroną, która będzie się pojawiać.
Otwórzmy kartę menu i wybierzmy menu, które już wybraliśmy jako główne menu i edytuj je dla mnie w
domu, a następnie kilka przycisków dla sklepu handlowego, ale chciałbym również umieścić nie tylko mój samochód na
koncie i strony kasowe Chcę znaleźć stronę sklepu, w której można kliknąć Wyświetl wszystko, jeśli nie możesz go
znaleźć na liście lub nawet go wyszukać, ale kliknij sklep dodany do menu, a ja przeniesię go tuż obok domu
Kliknij tutaj i kliknij menu zapisz, w zależności od
tego, jak masz skonfigurowaną witrynę, aby wyświetlić stronę główną w ustawieniach, możesz mieć lub nie mieć dwóch
linków tutaj jeden dla twojej witryny i jeden dla twojego sklepu.
Jeśli wybierzesz stronę główną tak ostrą jak strona statyczna i klikniesz przycisk zapisz, tutaj pod tytułem witryny będzie tylko jeden link, ale
kliknij prawym przyciskiem myszy i otwórz stronę sklepu, w zależności od tego, która jest.
Rzućmy okiem na ten motyw sklepu z wtyczką handlową w ładnie wyglądającym sklepie.
Kliknięcie i dodanie do koszyka powoduje wyświetlenie ceny sprzedaży.
A jeśli klikniesz obrazek, wyświetli się strona produktu.
Oto przykład ładnej galerii zdjęć.
A jeśli przewrócisz obrazek, uzyskasz ładną funkcję powiększania.
Masz tutaj w pełni funkcjonalny sklep internetowy z przyciskami DODAJ do koszykówki i przeglądaj koszyk, a także strony
do kas.
Również podczas tej lekcji skonfigurujesz witrynę na żywo z wtyczką dla nowych użytkowników, a także motyw e-commerce
stworzony dla Commerce, nazywany witryną sklepową.
Zaimportowałeś również plik od nowicjusza, który załadował twoją witrynę, dzięki produktom i atrybutom produktów, dzięki
czemu możesz pracować nad konfiguracją i dostosowywaniem sklepu internetowego w następnym filmie.
Przeanalizujemy niestandardowe typy postów udostępniane przez nowych użytkowników, a także taksonomie i niestandardowe
pola wymagane w sklepie internetowym.